Tổng quan kiến thức:
Buổi này học về:
+ file .csproj: visual studio cần nó để hiển thị src code, khi run thì nó còn biết là run với .dotnet mấy 
	==> chứa thông tin của cái dự án mình tạo. ĐẶC BIỆT LÀ NÓ CHỨA (CHO BIẾT) .DONET SDK verson mấy 
+ Tạo mới Solution & Project:
1. Solution is container for one or more projects ==> cha project 
- namespace <=> package trong java : chẳng qua là file thư mục chứa src code
- Tên hàm phải bất đầu bằng chữ viết hoa (điểm khác biệt với java)
- Có 4 kỹ thuật in
	+ String Concatenated (ghép chuỗi + )
	+ place-holder - điền vào chỗ trống
	+ interpolation - nội suy giá trị biến trong chuỗi $
	+ @ sẽ biến chuỗi thành chuỗi nguyên bản, phế võ công tất cả kí tự đặt biết ==> Verbatim
- SRC code chính là class
- Trong java thì vào src mới thấy những class C3 cắt ngắn quá trình này
- Mỗi tầng thư mục con là dấu .
- using tương đương import bên java
- Mỗi project có duy nhất 1 dll
- dấu chấm trong namespace/package mang ý nghĩa chia thư mục cha con khi mình tổ chức code theo cây thư mục cho dễ quản lí, tránh tên class bị đụng độ

Khi tạo project sẽ sinh ra .csproj   .cs

