//học về làm thư viên, document, expresstion , tham chiếu

I.Học về cách tạo thư viện trong C# và cách làm document cho thư viện cũng như có các hàm trong thư viên luôn
* Lưu ý phải chỉnh: chọn class (PROJECT) + chuột phải chọn Property ==> Tới đây quên rồi =)))

II. Khi hàm (method) chỉ có 1 lệnh thì ta được quyền viết tắt theo Expression Body:
EX: 
	static void PrintBMIString() => Console.WriteLine("BMI stands for Body Mass Index");
Nó giống Lamda expression nhưng hai thằng này là khác nhau

*Ôn lại chút về lamda (JAVA):
Trong java lamda được dùng để implement cho interface chuẩn (interface chỉ có 1 abstract method)

III. Quy tắt đặt tên:
+ Biến local thì đặt giống java - camel case notation
+ Tên hàm (method) thì đặt theo - pascal case notation

IV. Datatype (Integer):
- Giống java
- Các cấu trúc: for, while, do-while, if, switch: đều giống java

- Viết 1 số hàm cơ bản để ôn lại integer và các cú pháp
- Học thêm về var:
==> Var: là kĩ thuật khai báo biến không cần quan tâm datatype, C# tự suy ra datatype khi gán value lần đầu tiên được gán.
==> Kĩ thuật này được gọi là: type infferrent - suy luận kiểu
// Java cũng có var nhưng là bản jdk cao mới có

- keyword in ở biến nhận vào(parameter) ==> biến tham số nhận vào thành readonly và cấm đổi giá trị 
==> đảm bảo data đi vào đúng mục đích



