Tổng quan kiến thức:
Buổi này học về:
+ file .csproj: visual studio cần nó để hiển thị src code, khi run thì nó còn biết là run với .dotnet mấy 
	==> chứa thông tin của cái dự án mình tạo. ĐẶC BIỆT LÀ NÓ CHỨA (CHO BIẾT) .DONET SDK verson mấy 

I Tạo mới Solution & Project:
1. Solution is container for one or more projects ==> cha project 
2. namespace <=> package trong java : chẳng qua là file thư mục chứa src code
* Ý nghĩa của namespace:
+ Phân nhóm và tổ chức mã nguồn
+ Tránh xung đột tên
+ Dễ dàng sử dụng và nhập khẩu
+ Cấu trúc dự án rõ ràng
+ Quản lý phạm vi truy cập

- Dấu chấm trong namespace/package mang ý nghĩa chia thư mục cha con khi mình tổ chức code theo cây thư mục cho dễ quản lí, tránh tên class bị đụng độ

3. Có 4 kỹ thuật in
	+ String Concatenated (ghép chuỗi + )
	+ place-holder - điền vào chỗ trống
	+ interpolation - nội suy giá trị biến trong chuỗi $
	+ @ sẽ biến chuỗi thành chuỗi nguyên bản, phế võ công tất cả kí tự đặt biết ==> Verbatim
4. Note:
- SRC code chính là class
- Mỗi tầng thư mục con là dấu .
- using tương đương import bên java
- Mỗi project có duy nhất 1 dll
Khi tạo project sẽ sinh ra .csproj   .cs

