I. Lập trình OOP - Object Oriented Paradigm/ Programming
Lập trình hướng đối tượng
1. Nhận diện bài toán, quanh ta, các object
  Object : cái cụ thể, mô tả được bằng lời dài bao gồm:
  * Đặc điểm/atribute/ state - tĩnh
      - ID, Năm Sinh, địa chỉ,...
  * Hành vi/ Behavior/ method/ function - động
      - Hỏi tuổi GetAge()...
2. Gom nhóm chia nhóm đối tượng thành các nhóm riêng
  Nhóm/Class (Classify - Verb) dựa theo đặc điểm tương đồng của các object
  ta có class student, lecture,...
  class như cái khuôn, form, template, blueprint
   
3. Từ class sẽ ra object trở lại
  Ngoài đời ta clone/photo - new cái khuôn, template
  đổ value vào khuôn/form - constructor

4. Ta có constructor để clone ra object, ta sẽ nhìn thấy object và chỉnh sửa
      - Thấy, nhìn được, xem được - getter
      - Chỉnh sửa - setter
5. Ta muốn show hết info có thể, vd: ta clone 1 account FB
      - ShowInfor();
      - ToString
6. Các hành động khác nếu cần của 1 object

Lập trình oop chính là lập trình trên template, khuôn, sau đó áp dụng chung cho mọi object clone từ khuôn
Kỹ thuật tổ chức quản lí info qua OOP

II. Named-argument - Truyền value vào kèm tên tham số
Student s2 = new Student(name: "Binh",yob: 2004 ,gpa: 8.9,id: "SE1");
+ Ghi rõ tên đầu vào của hàm kèm dấu : kèm value
+ Cho phép truyền lộn xộn tham số, mà không bị gãy datatype
=> giúp truyền tham số linh hoạt hơn

III. Object vô danh - anonymous object:
+ Biến[] ------------> trỏ---------> [vùng new bự có members]
+ Student s ---------> new student(...);
=> s.tức là vào vùng new chấm

sinh viên đặc biệt
            new student("se3", "cường", 2004, 8.8).showprofile();
object vô danh, vùng new student() đầy đủ info, gọi hàm, được 1 lần, mất dấu vết do không có biến tham chiếu vào nó
máy ảo, runtime sẽ rà quét vùng ram coi có thằng nào lơ lửng
clear liền để ram cho object khác - garbage collector

IV. Get và set in C#
//get set bản mới:
public int Yob //đóng 2 vai vừa get vừa set
{
    get => _yob;
    set => _yob = value;
}//value ứng với tham  số đầu vào của hàm set yob truyền thống
//là cách viết gộp của hàm get và set truyền thống

//dùng ntn?
//.Yob là get
//.Yob = 2005 là set 

public double Gpa //Property of object chứ không phải attribute/field
{
    get => _gpa; //_gpa gọi là backing field, biến chống lưng đằng sau set() get()
    set => _gpa = value;
}

V. Object initialization:
Student s1 = new Student() { Yob = 2004, Gpa = 8.6 };
//vừa new vừa set 
