//NullValue

I. Null là gì?
+ Null được xem là một (value) đại diện không có gì, chưa có gì nhưng biết, chưa xác định datatype

+ Null được áp dụng cho biến object, để nói rằng biến chưa trỏ vào object nào!!

II.Error:
+ Nếu biến nói chung trong java và C# chỉ khai báo mà chưa gán giá trị thì cấm sài ở các lệnh phía dưới, sẽ bị báo lỗi ngay lúc viết code
+ 

III. Variable:
Cú pháp con lạc đà + _ khi khái báo instance variable/field của 1 class

+ Trước giờ: null là đặc quyền cho biến object mang ý nghĩa chưa rõ vùng new, không mang rác
+ C# vẫn muốn primitive lưu không gì cả thì dùng ? đi kèm datatype
Nullable: primitive datatype có khả năng chứa giá trị null!